모터제어 기말과제 divde & conquer
1. pwm duty ratio cycle counter로 읽어들이는 기능 구현
->external interrupt, timer counter의 counter value(TC)의 차로 1cnt당 몇 초인지 계산한 후, on 동안 센 cnt 수/한 주기 cnt수=duty ratio

2. cycle counter로 주기적 연산 0.005=5ms -> timer counter compare match로 만들기

3. PI 속도제어기를 class로 구현
->오차를 구하는 멤버함수, p제어 멤버함수, I제어 멤버함수, anti-windup 멤버함수 필요
+V제어는 위치정보를 미분한 뒤, V제어 계수를 곱해준다.
결과적으로 (위치 오차+V제어값-속도출력)(이게 속도 지령치)에 대해 P,I제어해야 함.

4. Serial plot을 이용하여 측정된 위치 지령치와 실제 위치를 전송해야 함.

전략
1. pulse width(duty ratio)를 측정하는 알고리즘을 구현해야 함(PIO interrupt)
2. DUE 자체적으로 생성된 position ref를 추종할 수 있는 위치제어 시스템을 구현하고, LW-RCP와 결합한다.
